herkese merhaba ve her yeni hoşgeldiniz
gün benim adım Kari ve benim adım Jen
ve ben Statia'yuz, üç bölümdeyiz
vay
Geldiğini görmedim , bizi izlemeye devam edin
[Müzik]
merhaba herkese uyarlama için teşekkürler
Tekrar yeni her gün içinde bulunduğumuz
Elçilerin kitabı ve biz seyahat ettik
son çift üzerinden bölüm 9 üzerinden
Saul'a ve onun
dönüştürme deneyimi ve nasıl olduğu
körleşmiş ve biz de burada kaldık
bu hikaye evet
ve böylece Kerry bölüm alacak
9 ayet 11 ila 19 8
bu evet tamam evet evet ilk 10
işte biz şimdi Ananias'ın rolüne gidiyoruz
Şam'a Ananias adlı bir inanan oldu
Rab bir vizyonda onunla konuştu
Ananias evet Rab çağıran diye cevapladı
Lord düz caddeye git dedi
oraya gittiğinde Judas'ın evi
Tarsus'tan Saul diye bir adam isteyin
Ben göstermiştir bana şu anda dua ediyor
Ananias adında bir adamın vizyonu
geliyor ve ona ellerini uzatıyor
yine görebilir ama Lord Ananias açıkladı
Ben birçok kişi hakkında konuşmak duydum
Bu adamın yaptığını korkunç şeyler
Kudüs'te inananlar o ve o
lider rahipler tarafından yetkilendirilmiş
dinleyen herkesi tutuklamak için rahipler
senin adın üzerine ama Rab dedi
saul benim almam için seçilmiş enstrümanı
Ulusları gibi Kings mesajı
İsrail halkına olduğu gibi ben de
ona ne kadar acı çekeceğini gösterecek
benim adım aşkım Ananias gitti ve
Saul ona ellerini koydu ve
dedi kardeşi Saul Efendimiz İsa
bana yoldan çıktı bana yolladı
böylece görüşünüzü yeniden kazanabilirsiniz ve
Kutsal Ruh ile anında doldurun
Saul gibi ölçekler gibi bir şey düştü
gözlerini ve görüşünü geri aldı o zaman
kalktı ve sonra yedikten sonra vaftiz edildi
Bazı yiyecek ve onun gücü I kazanmış
hayır sen gelmiyor yaptığını görmedik
sen bir papazsın ve bunu hiç okumadın
önce
[Kahkaha]
iyi bir şey ve biz sadece
Bu yüzden biz dizi wow başlıklı biz söyledi
Geldiğini anlamadım çünkü önce
Hıristiyanların hepsi zulüm gördü
iyi düşündüklerinde neden olmaz
herkes bu güzel şeyi duymak istiyor
haber şu ki, biz bunu görmedik
İsa'ya gelince onları uyardılar
yaptı ama haklı
her zaman doğru ve doğru dinlemiyoruz
sonra tuz tamamen onun görmedim
Şam Yolu deneyimi gibi geliyor
tam anlamıyla mavi olan o
Hıristiyanları eziyet etmek istiyordum ve
işte İsa şu anda evet ve şimdi ortaya çıkıyor
Biz bunun içine ve iki şey var
aldığımdan ikincisi
oh gibi olmayacak evet görmedim
ya geliyor
tamam iyi tamam yüzden bana ilkini vermek
İlki vay vay ben görmedim
Gelecek olan Ananias için oldu
İsa'nın dindar bir takipçisi evet ve
İsa ona bir rüyada göründü ve
İsa’nın
Bir rüyada insanlar evet ve onlara ver
yönü evet o gitmek git diyor
düz caddede Judas evi
adresi doğru sokağa vermeliyim
Guyot gerçekten Tanrı'yı ​​sevmeyi çok seviyorum.
adresinizi biliyor mu
evet ben 11:17 inanmak eylemlerine diyor
nerede olduğumuzu kesin yerleri belirler.
evet bilmiyorum gerçekten yaşayacaktı
yani her durumda dürüst olduğunu geldiğini görünce
doğrudan doğruya Judas'ın evine git
Sokak ve Tarsus'tan bir adam isteyin
onun dua ve Ananias için Saul adlı
oh bir sahip olduğum bir hediye
önce iyileşiyor çünkü 1: 6'ya gidiyor
vizyon sahibi bir adam gördü ve
geldi ve ellerini üzerine koydu
he böyleydi gibi görme geri
Şam'da ünlü adam bilmiyorum
tanınmış Hıristiyan ya da o bir
ne de benim gibi benden biliyorum çünkü
O demiyor ki o gitemiyorum
onu iyileştirir evet hiçbir şey söylemez
Hakkında bilmiyorsun lütfen
evet açıkçası biliyor çünkü biliyor
nerede yaşıyor
evet ve çok duydum çok duydum
Bu adam hakkında tam anlamıyla raporlar
İsa'ya kim olduğunu bildiğini söylüyor
gibi o ne yaptığını biliyoruz edilir
İnsanların ve benim yapmamı istiyorsun
evet ne kadar komik ki
Nyhus bu konuşmayı yapıyor
Rab'yle birlikte belki de gördüğün gibi
görüntü çok düzenli bir olay olduğunu
o kadar cesaret vardı belki de bu yüzden
bilmiyorum ve sanki
eğer İsa bana geldiyse ben gibi olurum
ne söyleyeceksin yapacaksın
şimdi ben çok daha spiritüel
Iowa'da sana söylediğim gibi olurum
ordu ben normiyim evet o iyi şans
schooi ah o gelir ve gider ve sonra
gider ve Rab dedi ve ben hayır soruyorum
Bu Vay ben gelmiyorum ikinci gitmek
ev II bu adam benim seçilmiş enstrümanı
ismimi Gentililerden önce taşımak ve
İsrail halkından önce kralları
peki ya o sendin ama onu seçti
tamam evet ve neden onu ve Ananias olduğunu
öyle görünüyor sanki öyle sanırım
Ananias'tan bu bakış açısını düşünmek
tamam biraz hoş hissediyorum ve
Sadece bu adama zulüm gitti
Hıristiyanlar, iyi ki hiç sahipsin
hiç karşılaştığım gibi biriyle karşılaştım
gitmeni ve biriyle konuşmanı istedim
Bunun üzerine oldukça scruff elit görünüyordu
not biz hemen geri geleceğiz
Stacy
Jeff Weston Yellin inşa ediyorsun
yepyeni güzel bir web sitesi neredesin
ne korkunç bir aktör
oyunculuk nerede oynuyor?
oh nereye konum Isaac bilmiyorum
iyi davranması gerekiyordu
Ben harika bir web şunlardır inşa ediyorum
gerçekten harika bir web sitesi inşa ediyorsun
bir şey hakkında barındırma ihtiyacım var
hosting hesabı istemiyorsun
Web sitenizde sınırlamalar var
ne kadar harddrive alanı olduğundan emin
kaç tane e-posta hesabınız var
birçok etki alanı ona işaret edebilir
senin için inanılmaz bir anlaşma var
sınırlı zaman sınırı beş nokta TV eğik rüya
sadece beş dolar ve biraz ev sahibi
ayda değişecek
sınırsız web sitesi barındırma
bu barındırmadaki sınırsız e-posta hesapları
Servis ayrıca bir almaya gidiyoruz
ücretsiz alan adı kendi çatı
Bu inanılmaz web sitesi koymak için sakin zar
eğer üzerinde çalışıyorsun
eğer bir wordpress oluşturmak istiyorsan koşarsın
site ince
kedi 5 GB flash yeşil ev hala kayıt olun
Bir kağıttan becerdin üzgün sadece yok
bunu ancak hey bir hayli millet
SEO beş dolar bulacaksın
ve aylık değişim, beş noktaya git
TV eğik çizgi DreamHost
hey hoş geldiniz biz hala Janna
Carey ve hala hergün yeniyiz.
ve biz de duyulabilir kitapları dinliyoruz
ve ben de bunu kullandığımı söylüyorum
bu hafta amazon.com çünkü ne
satın aldım kapılardan geçtim
O Elizabeth Elliott tarafından ihtişamı
kitap evet kocası Jim Elliot idi
ve Nate St. kim tarafından öldürüldü
Kızılderililere İsa'yı anlatmaya gittiler .
Güney Amerika'da doğru olan Papa hayır
İsa’ya onlardan bahsetmediler.
onlara İsa hakkında da bilgi verdi
Steven Curtis Chapman kitabından
Duyduğuma göre aldım evet.
hayranı olmayan büyük bir hayranıydı ama o
Elliots çok farkında ve
Ne yaptıkları ve Hintlilerden biri
kim
öldürülen misyonerler aslında şarkı söyledi
Steven'ın mesajı
hayır daha büyük sevgiyiz evet görmedim
bildiğim bu yorum görmedi
gelecek
ve böylece her neyse iyice zevk aldım
ortaklarımız sayfasını kullanarak tamam
Bana gerçekten yardımcı olan satın alma şey
Lord'la yürüyüşüm
gösteriye başlamadan önce bile iyi John
o zamandan beri iki kitap daha tükettim
Elde gerekeni gibi bizim son kayıt
bu trende tamam biliyorum sevdiğimi ayarladım
her yıl kaç yaşında olduğuna bağlı bir hedef
ben
hedaan kitap Larry bak ha Wow
eğer bunu yapmayacaksam , alırım
ne başlamalıyım ya da sahip olduğum gibi
Eğer sen iyi yapıyorsun ne olursa olsun bunu başlatmak
karar verebilir ama radikal bir sıçrama yaptım
Birkaç yıl önce için 30 yapıyordu çünkü
En uzun zaman tamam ve sadece gerek
Zaten senin için iyi atlama
Burada Ananias hakkında konuşuyoruz
ve Vay be , yaklaştığını görmedim
her şeyden önce o bir vizyonu var
Kral
ikinci olarak Lord, Saul ile konuşacağını söylüyor
üçüncü olarak kendisine ellerini lay lay diyor
Ellerini tut ve onu iyileştir ve sonra
dördüncü olarak bu adam olduğumu söylüyor
tüm Yahudi olmayanlara ulaşmak için kullanılacak
asla göremeyeceğimiz şeyler
Bu gerçekten iyi bir film olur
bu nokta ve sadece ne tür bir şey
Sonunda böyle gitmeye hazırım
sonra bu sonunda günün
denemek gibi Tanrı seni çağırdı
evet, evet Saul gibi biriyle konuşmak için
evet ve aradan önce Carrie
bir soru sordu siz sadece olduğunu biliyorum
Tanrı seni çağırdı seni hiç çağırdı
göründüğü biriyle konuş
bile bir görünüm scruffy
pis ama senin gibi değil belki
biraz korkutucu veya korkutucu ya da vardı
daha yetki Saul çok vardı çünkü
otorite mm-hmm ve var ve ya
Hıristiyanlara zulmeden biri
ve sonra Tanrı onunla konuşmanı istiyor.
ve dürüstçe Tanrı'nın hiç bir zaman olduğunu söyleyemem
beni kimseyle konuşmamı istedi
Hıristiyanlara zulmet ediyorum ben evet
kim olduğunu sahip olduğumu düşünüyorum
üzerinde gibi
şu anda başkalarına zulüm ediyor mm-hmm
Bunu düşünmek zorundasın ama eğer
Eğer eğer paylaşmak istiyorum bir hikaye
Facebook sayfamıza yapıştırmak istiyorum
her gün yeni bir arama var ve
eğer böyle bir şey paylaşmak istersen
Bunun çok güçlü bir olacağını düşünüyorum
diğerlerini cesaretlendirmenin harika yolu
insanlar öyle yani evet işte burada
ananias ve ben sadece gerçeğini seviyorum
diyor ki Ananias eve gitti ve
o Saul kendisinden ellerini koyarak girilen
dedi ki bu gelme kardeşim Saul
Biz baba aramaları ve kardeşi onu aramak
Yolda görünen Lord İsa
buraya geldikçe İsa izin verdi
ona olanın bütün kepçesinde
Oh gerçek oluyor çünkü kimse
Sana söyledim, bunu bilmiyoruz ama
o gerçek ne gibi bilinen olmazdı
Gördüğünüz böylece beni gönderdi gönderildi
Tekrar ve Kutsal Ruh ile doldurulabilir
hemen ölçek stili gibi bir şey
Saul'un gözlerinden ve tekrar görebildi
ve o kalktı ve vaftiz edildi ve sonra
Bazı yiyecek alarak o kazanmış onun
gücü hmm yani ed ve sadece kalktım ve
gitti ama etkisini düşün
Ananias, evet ve birileri demeye karar verdi.
Saul gibi dönüştürüldü ve yazdı
Yeni Ahit'in büyük çoğunluğu evet ve
yerleşik evanjel kilisesi gibi evet
esasen dünyanın değişeceğini değişti
dünya ve ilginç olan biz
asla ben şimdiye kadar duymak sanmıyorum
Yeni Ahit'te tekrar Ananias I
öyle düşünme ya
ve tüm oranım iyi düşünüyorum ve
Herhangi ben hiçbirinde sanmıyorum
selamlar evet biraz lazım
Ananias gibi kontrol etmek için şimdi araştırmak
Yeni Ahit'te ama siz düşünürseniz
bunun gibi olabileceği gibi biri var
Tanrı senden gibi olmanı istiyor
neler olup bittiğini ve sadece kim olduğunu söyle
Ben evet ve sen o kişiyi tanımıyorsun
aslında kimmiş gibi olabilir
Billy Graham'a şahit oldum ve ben
bir pazar okulu olduğuna inan
öğretmen ya da sadece onu tanımıyoruz
Hikayeyi anlattığı gibi, o da
Tüm çıkageldi soru
benimki birileri Billy Graham hakkında söyledi
İsa evet ve sonra o her zaman oldu
Billy Graham oldu ama sonra
Billy Graham evet ve Kutsal Ruh
sadece içinden akıyor ve vay gibi
evet ben pazar okulu öğretmenine vurdum
ayağa kalkmanın sadık olduğunu biliyorsun ve
teklif biliyorum ben ve diğer insanlar
seninle evet ve annen hazır
kiliseye götürürüm evet sanırım
bu şeyleri bilmediğin şeyler
oynuyor olabilirsiniz ve birileri
başka bir dönüşüm hikayesi ve şey
Kendini asla vay olamazsın
I önümüzdeki basitçe şimdi içeri girdi gördü
itaat ve hepsi İsa
okumak istersen beni bugün aradı
bununla ilgili harika bir kitap
Lee Strobel tarafından lütuf için dava denir
ve başka bir yazarla yazdı
ve ortaklarımıza gidebilirsin
ve Amazon gidin ve satın alabilirsiniz
oradan kitap ve bu şekilde
gösterimizi desteklemeye yardımcı olur ve siz de
hakkında bu müthiş kitabı zevk almak
yeni çıkmış olan insanlar
Mesih'i ve onların harikalarını paylaşın
dönüşüm deneyimi ve nasıl
Tanrı'nın lütfunu yaşadılar
hayat bir hikaye düşünebilir ve ben
o kitaptan veya eğer hatırlayamıyorum
değil ama bu beyefendi
bir iş ayarına girmek
ofis ve o ihtiyaç duyduğu hissettim
tanık - Ben biriydi inanmak onun
masa başında oturan meslektaşları
tamam tamam gibi bunu yapmak gidiyorum edildi
Sadece gidip paylaşacağım
Bu kişi ile Tanrı'nın sevgisi doğru ve
Bu yüzden gospel'i paylaştı ve
kişi hiç açık değildi ve
o yüzden ayrıldı ve yapmadığım şey gibiydi
neden bu dönüşleri yapmamı sordun?
dışarıda birinin altında bir adam vardı
bazı masaları tamir eden diğer masa veya
bunun gibi bir şey
Müjdenin dönüştürüldüğünü duydu evet
ve başka ne olduğunu unuttum ama
yine de kim olduğunu bilmiyorsanız
orada o vay ben görmedim duymak
doğru geliyor ve biz de teşvik etmek istiyoruz
Bir istemeye Tanrı konuşurken eğer
Ananias ruhu sadece gitmeye istekli gibi
Efendim, evet , sahneye geldi.
eğer bana bir şey söyleyecek misin
Bana mavi vermekten bir şey söyle
ben sadece evet dediğimde olduğu gibi bir ruh
Sadece evet istediğini söylüyorsun
Ben için teşekkür bizim için dua evet demek
evet diyerek yapabilirsin
Lord, sadece insanlar için düşünüyorum
Sahip hayatımızda yer var
sana evet dedi ve sonuç olarak
harika hakkında bizimle paylaştı
İsa gerçeği hakkında dersler sen misin
geldin ve sen bizim için öldün ve gülün
Tekrar ve Kutsal hakkında bizimle paylaştı
Ruh ve Tanrı onların için teşekkür ederim
geldim diğer insanların sadakat
bize ve Rab size teşvik edecektir önce
Bizi zaten güçlendirdiğini biliyorum
Kutsal Ruh'la bizi cesur olalım çünkü
Eğer doğru bir kadar cesur olduğunu söylüyor
aslan ve daha ne yardımcı olabilirsiniz
insanlar evet diyen şeylerin
Bizi sormamızı istiyoruz.
Eğer teşvik edeceğini izleyici Rab
Onları onlara de paylaşmak için cesaret vermek
çünkü hayatın sözlerine sahibiz
ve senin sözlerin onlar tanrı onlar
hayat veren yeni bir hayata sahip olabiliriz
Mesih affedilir
Sadece dua Bunun için teşekkür ederim
Isa adı amina için çok teşekkür ederim
bizimle dua için teşekkür tuning eğer
Facebook'umuzu kontrol etmek istersiniz
sayfa her gün yeni aramalarına devam ediyor
sitemize hergün yeni sakin ve
Biz tozlama üzerinde hareket
[Müzik]
Zaten her günün Aussie olmak ve
önümüzdeki hafta görüşürüz ve
bu hikayeye devam edeceğiz
[Müzik]